嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
】
在之前的妖精尾巴
納茲等人
也加入妖精尾巴之戰了
雷神眾已經全軍覆沒
再來只要阻止拉格薩斯
發動的神鳴殿就行了
沒想到會長卻在此時倒下了
YO, HO掌起舵來
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo Ho
舵をきね。取り舵いっぱいで
YO, HO分不清左右
這就是真實人生
Yo
Ho
右往左往粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
若水悦且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
ケイン
甲只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまたどっかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない生きてりゃまたどっかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
是男子漢就該堅強
-
涙、涙、枯れるまで、男なら強かって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か笑て
互相確認彼此之間的牢固友誼
そいつの日か
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
燦爛無心的未來地圖
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みどれ
露西,妳看
弗里德對米拉珍
兩人均喪失戰意
就是剛剛的光!
果然是這麼回事
魔人哦
我是很想看,可是又不太想看
不過很好
至少雷神眾全軍覆沒了
對哦,可是
對哦!可是
神鳴殿
攻擊整個城市的雷電魔水晶
要怎麼擊退那些東西呢
只要它受到
生體連結魔法的保護
不論我們有誰攻擊它
都只會反過來受到它的傷害
現在已經沒有多少時間了
我竟然還沒有辦法
幫助全城的居民安全避難
露西,妳沒事吧
謝謝你
妳的魔力現在還沒有完全恢復
不能太勉強啦
↘
但是,我相信一定有什麼事
是我們能做的
你們現在在哪裡
納茲,艾爾莎
激鬥,卡爾地亞大教堂
你在哪裡,拉格薩斯
你到底躲去哪裡了
給我出來,拉格薩斯
)
(
王雷神的制裁
神鳴殿………
८.
L
再過十分鐘就要開始攻擊
難道是認真的
拉格薩斯玩真的
不過總會有辦法的吧
我們這邊還有艾爾莎跟納茲
而且戈吉爾也還在
對了,還有米斯頓葛也在啊
不過,我從來沒見過他就是了
這種時候會有誰來
那個大傻瓜到底在哪裡
波琉西卡女士
妳是怎麼進來的
我在問妳,他人呢
|
在後面的醫務室裡
那個…
對不起,會長他現在…
我知道,所以我才會來的
難道說
您是特地來幫會長治療的
不對嗎
去把拉格薩斯帶過來
把那個連祖父病危也不知道
只會在外頭遊蕩的小子帶來
您說病危,沒有這麼誇張吧
快去吧,拜託妳
因為這個人已經活不久了
拉格薩斯.
我不是答應過你
今年一起去看魔幻遊行嗎
怎麼樣啊,拉格薩斯
那就是妖精尾巴的魔導士哦
為什麼會在這種時候
想起這種無聊的事
拉格薩斯,你怎麼了
不想參加魔幻遊行嗎
老頭,虧你還說得出口
從小到大
我就因為是你的孫子
總是被旁人以特殊的眼光看待
不管做什麼
都被認為是馬卡羅夫的孫子
是妖精尾巴會長的孫子
根本得不到公平的評價
你說的這種事完全是你多慮了
你真的認為這個世上有哪個人
能得到公平的評價嗎
我本來就已經快待不下去了
你竟然還讓我這麼丟臉
這件事…
你這個人就毫無人情可言嗎
為什麼
到底為什麼要把老爸逐出公會
你沒話說了吧
那傢伙…
因為伊旺會給公會帶來危害
我承認
他的確是個幹盡傻事的傢伙
不過好歹也是你的兒子
是你的家人啊
就算是家人又如何
「如果會威脅到伙伴的性命
就不能讓他待在這個公會裡
我們的上一代
也是如此保護公會的
這就是真正的妖精尾巴呀
那為什麼不乾脆把我也踢出去
這樣的話
我就能加入老爸
一手建立起的公會
然後把你打垮
你說他現在建立了公會?
這麼說…
你知道伊旺他現在
人在什麼地方嗎
明明對他毫無興趣
現在還裝什麼關心
等一下,拉格薩斯
你聽我說
那傢伙當時
是帶著對妖精尾巴不利的資訊
離開這裡的
不快點找到他的話
到時候妖精尾巴會有危險的
明明是你把他趕走的
還真敢說
拉格薩斯
我總有一天會超越你
不是為了老爸
而是為了成就我自己
為了要成為一個真正的男人
時機已經成熟了
臭老頭
我一定要想辦法超越你
離發動神鳴殿還有六分鐘
你是不打算投降嗎
你這個冥頑不靈的老頭
你終於來了,米斯頓葛
我可沒料想到
你也會趕回來參加這場遊戲呢
只要你願意立刻解除神鳴殿
也許這場鬧劇
"
還能以餘興節目的狀態落幕
你真是天真啊
你應該知道
誰才是妖精尾巴裡最強的人
大家都在傳不是你就是我了
雖然我不感興趣
不過還有艾爾莎吧
那傢伙還早呢
雖然是有資質,不過還太弱
艾爾莎太弱?
沒想到你的眼睛瞎到這種程度
我只是在認同你的能力罷了
米斯頓葛
我認為目前
妖精尾巴最強的寶座
不是屬於你的就是我的
你的眼睛就只能看到這個
到底是誰天真啊
我們就來弄個清楚吧
以最強的寶座做為賭注
米斯頓葛
不,是另一個…
教堂
▲-是卡爾地亞大教堂嗎
你這傢伙
是從哪裡知道這件事的
好笑
真是難得啊
你竟然也會慌張失措
我是怎麼知道的,你說呢
如果你贏了我就告訴你好了
你會後悔的,拉格薩斯
你一定會後悔
見識到你今生
不曾見識過的魔法
真是可怕呀
那麼,你就好好加油吧
我會讓你瞧瞧
我們的差距有多大
摩天樓
什麼
不會吧,竟然把教堂給…
這到底是什麼魔法啊
真是無聊透頂
你該不會以為
用這種幻覺就能對付得了我吧
米斯頓葛
果然厲害
只可惜你晚了一步才發現
沉睡吧
五重魔法陣,御神樂
究竟是誰太晚發現啊
糟了
穿出去了
你的身手還不賴嘛
拉格薩斯…
艾爾莎
納茲,你終於出來了
我說那傢伙是誰啊
米斯頓葛嗎
機會來了
L
傑拉爾
你怎麼……
傑拉爾,你……你還活著
認得他這張臉是嗎
這…到底是怎麼回事
米斯頓葛是…
傑拉爾
艾爾莎
我就是不想讓妳再看到我
其實我並不是傑拉爾
雖然我知道有這個人
不過我不是他
抱歉,接下來交給你們了
1.
「還真是複雜
以後再說吧
拉格薩斯,我來跟你一決高下
艾爾莎,沒問題吧
這裡由我來
艾爾莎
別露出這種不適合妳的表情啊
艾爾莎,妳給我滾
拉格薩斯
我不是說由我來陪你打的嗎
'
你這個渾帳
原來你在啊,納茲
你這傢伙少把我看得這麼扁
準備跟我一決高下吧
拉格薩斯
納茲
你這種有勇無謀的蠢樣
我早就已經看得厭煩了
消失吧,雜碎
火龍的鉤爪
納茲
根本不用擔心我啦
我不會讓你逃的,看我的
鬼才要逃咧
這可是爬上頂點的機會
變成肉餅吧
!
(壓住)
艾爾莎
傑拉爾…
不行
我得暫時忘掉米斯頓葛的事
得先對付拉格薩斯
換裝
艾爾莎
浮在空中的那些東西是什麼
拉格薩斯
神鳴殿,妳應該有聽說過吧
「難道你這傢伙
是想對馬格諾利亞發動攻擊
這是新的遊戲規則啊
其實我心裡也是很痛苦的
你這傢伙!
時間還有兩分鐘
納茲,快把那些全毀了
根本毀不掉啦
不對,應該說毀掉它的話
我自己也會被毀掉的
什麼
這麼說起來是生體連結魔法嗎
沒錯
那個是沒有人
有辦法出手的魔水晶
卑鄙小人
妳也消失在我的雷電中吧
換装
這是雷帝之鎧嗎
妳以為這種玩意
擋得住我的雷電嗎
"
這不是只能防禦而已
拉格薩斯
!
擋給我看吧,艾爾莎
有一套嘛
!
兩個同屬性的魔導
一旦交手之後
唯一能真正分區高下的…………
就是魔力的高低
以及技術和經驗
!
對吧
還有一項是心靈
你這傢伙應該也跟會長學過吧
我當然學過
所以才知道力量的重要性
你這傢伙真是沒救了,
艾爾莎
妳幹嘛一副躍躍欲試的樣子
我不是說過了
由我來收拾拉格薩斯的嗎
我真的可以相信你吧
妳要去哪裡啊
難道說
妳是打算去阻止神鳴殿嗎
沒用的
毀掉一個
都可能賠上自己的性命
現在天空裡
可是飄浮著無數的魔水晶
何況已經沒時間了
我會一次把它們全毀掉
絕對不可能
就算成功了
妳也絕對會賠上自己的性命
但是,至少城市會得救
快擋住拉格薩斯,納茲
可惡
-
妳真的想破壞遊戲規則嗎
我應該也可以相信妳吧
艾爾莎
我指的不是妳能不能辦到
而是妳一定要平安無事
納茲,這條命是你救回來的
我絕不會隨便糟蹋
可惡
火龍的咆哮
我一定要親手打倒你這個傢伙
你這個可惡的臭小子
為了保護馬格諾利亞這塊土地
利劍啊,就請借給我力量吧
還有妖精尾巴的所有人
也請借給我力量
你有沒有聽到艾爾莎的聲音
我剛才好像也有聽到哦
「她要我們借她力量
居然要我們把力量借給妳
這可一點都不像妳,艾爾莎
.
對哦
就像我能夠
聽到艾爾莎的聲音一樣
“如果
大家都能夠聽到艾爾莎的聲音
這需要借助瓦倫的力量才行
火龍的煌炎
你應該也很清楚吧,納茲
妖精尾巴這個公會
現在有多麼頹廢
我要想辦法改變這個公會
為了這個目的
我一定得當上公會會長才行啊
大家在哪裡啊
越是在這種緊要關頭
怎麼越找不到半個人啊
瓦倫.
拉寇
你在哪裡啊,瓦倫
現在離發動神鳴殿
還有一分三十秒
那個臭老頭到底在幹什麼
難道他真的
完全不在乎這個城市了嗎
你幹嘛那麼急啊
拉格薩斯
反正什麼事也不會發生的
你說什麼
城市如果真的毀了
對你一點好處也沒有
你現在是騎虎難下
才會這麼著急吧
你放心吧
艾爾莎一定會阻止的
要堅持己見到底也不輕鬆吧
拉格薩斯
你這傢伙
少裝得一副很懂的樣子
這樣還不夠
看我的
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了小小的謊言
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
'
也不必在意
ふたり かえ
ぱしょ
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
心
我會守護著你的笑容
しごにる場いなくて
のするら
如繁星般數不清的相逢與離別
その美顔をするか
還有不想失去的所有事物
の数ほど
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
たた君のそはて見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
ようこ
喜びも悲しみもすべて
只想凝視一切
喜びも悲しみも すべて
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開始
重新展開我們的未來吧
二人の明日を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
なつかせ
ゆ
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
納茲,聽說下一回
好像又有另一個滅龍魔導士
要登場了哦
有我一個就夠了吧,
出來這麼多個
我豈不是越來越沒地位了
你本來就沒什麼地位
我术是一直都表現得很活躍嗎
你是說搞破壞啊
下一回,三條龍
除了我,還有戈吉爾
下一個會是誰啊
會不會…
我真的就是你說的那個
魚的滅龍魔導士
那是不可能的